¡Ah!
¡Mira, es Ciudad Petalburgo!
¡Pikachu!
Persiguiendo su sueño de ser un maestro Pokémon,
Ash empieza un nuevo viaje en la región
Hoenn.
Hoy se dirige a Ciudad Petalburgo, sede del
primer gimnasio.
¡Pikachu, nuestra primera batalla en la región Hoenn
está cerca!
¡Pikachu!
¡Oye, Ash!
¡Espera, por favor!
¿Puedes decirme por qué tanta prisa?
¿Tú qué crees, May?
¡Allá hay una batalla de gimnasio esperándome!
¡Pikachu!
Sí, pero ¿podrías ir más despacio?
El mundo quiero ver, qué buena paleta soy
Cómo no sé perder, lo mejor de mí
yo doy Mucho hay que aprender, más tallas
hay que ganar Siempre al frente, no hay
miedo a lo que irá a pasar Habrá
un paso y camino hoy De nuevo empezando
y estoy Yo quiero ser tu héroe Es
mi decisión Camino voy Yo quiero ser tu
héroe Esta es la canción Y el futuro
nos dirá Si el miedo y mi temor
nos unirá Yo quiero ser tu héroe ¡Pokémon
Fuerza Máxima!
Hoy presentamos ¡No hay un lugar como Hoenn!
¿Entonces el gimnasio Petalburgo es importante?
¿No entiendes?
Si yo gano una batalla, tendré una medalla
Y cuando tenga ocho de esas medallas, puedo
competir en la Liga Hoenn Eso suena bien,
creo May, ¿tú quieres competir en la Liga
Hoenn, no?
¡Ay sí, por favor, Ash!
Sí, eso pensé.
Me pregunto cómo será el líder del gimnasio
Debe ser un gran sujeto ¿Qué?
May, ¿tú lo conoces?
¿Yo?
Bueno, en realidad no lo conozco muy bien
El rumor dice que es muy amable, muy
fuerte Y también dicen que es muy guapo
y un gran hombre Parece que lo conoces
muy bien No, ojalá lo conociera Oye, ya
sé.
¿Por qué no vienes conmigo y así lo
conocemos juntos?
Es que yo no puedo ¿Por qué no?
Es que yo...
tengo algunas cosas que hacer primero, Ash ¡Hasta
luego!
Está bien, hasta luego Ya estamos en el
gimnasio Petalburgo ¡Listo, Pikachu!
¡Vamos a dar nuestro mejor duelo!
¡Hola!
¡Soy Ash de Pueblo Paleta y quiero una
batalla ahora!
¿No?
¿Hay alguien aquí?
¿Podrías bajar la voz?
¡En este momento estoy viendo un video de
la conferencia plateada!
¡Ay, lo siento, niño!
¡Wow!
¡Pero si eres tú!
Así es, pero ¿cómo sabes que soy yo?
¡Tú competiste en la conferencia plateada!
¡Y perdiste la segunda ronda!
¡Espera, tu nombre!
¡No me digas tu nombre!
¡Es Ash!
¡Ah, y este es su Pikachu!
¡Hola, Pikachu!
¡Tu nombre es Max!
¡Te vi competir en la conferencia plateada en
vivo y luego he estado viendo los videos
que grabé desde entonces!
¿Ah, sí?
¡Sí!
¡Te vi perder en la segunda ronda y
vi cómo te derrotó Harrison y su Blaziken!
¡Eso fue todo!
¿Tienes que seguir hablando de los que perdí?
Además, pude llegar al torneo de los campeones,
¿sabes?
¡Lo sé!
¡Tus batallas fueron buenas!
¡Estuve en el filo de la butaca!
¡Esa batalla final entre tú, Charizard, y Blaziken
fue fantástica!
¡Ambos pokémones estuvieron recibiendo ataques tras ataques!
¡Y jamás se rindieron!
¡Muy bien!
¡Buen trabajo, Charizard!
¡Ahora lanza llamas!
Pero creo que Charizard no pudo aguantar.
Si tuvieras que hacerlo de nuevo, ¿crees que
usarías los ataques de Charizard con más eficiencia?
Si hubiera ido yo, yo habría ganado.
Aún tienes mucho que aprender, niño.
¡Ya basta, niño!
Una cosa es verlo por la tele y
otra es estar compitiendo.
Uy, pequeño, ¿no te gustan las críticas?
¿Cómo te atreves a venir aquí después de
perder la segunda ronda?
¡Te digo que fue la segunda ronda del
torneo de campeonato, niño!
¿No lo entiendes?
Se necesita ser un buen entrenador.
Pero perdiste, ¿no es cierto?
¡Uy!
¡Ya basta!
Ya no quiero hablar contigo de esto, ¿está
bien?
¡Ve a llamar al líder que es de
quien vine a ver!
¡Soy yo!
Sí, el líder del gimnasio Petalburgo es tu
servidor.
¡Tarán!
Sí, claro.
¡Soy yo!
¿Tú crees que no soy muy bueno?
Oye, cálmate.
Está bien, está bien, te creo.
Bien, así que quieres un duelo.
No.
Según las reglas oficiales del gimnasio Petalburgo, las
batallas son de 3 contra 3.
¿3 contra 3?
No he atrapado a ningún Pokémon desde que
llegué a la región Hoenn.
Solo tengo a Pikachu.
¡Ahora!
¡Muestra tus Pokémon!
¡Espera!
¿No deberías mostrar tus Pokémon primero?
Como yo soy el líder, tú tienes ese
honor.
¡No, tú primero, niño!
¡No, tú primero!
Hola, Max.
¿Qué es lo que sucede?
Hola, hermana.
¿Hermana?
¿A quién tenemos aquí?
Hola.
Oigan, ¿quiénes son ustedes?
Ash, quiero presentarte a mi mamá y a
mi papá.
Es un placer conocerte, soy Norman.
Y yo, Caroline.
Y él es mi hermanita.
Sí, ya sé.
Mi papá es el verdadero líder del gimnasio
Petalburgo.
Así es.
¿Eso quiere decir que tú vienes del gimnasio
Petalburgo, May?
Pues, sí.
Te agradezco que acompañaras a May todo el
camino.
Ah, sí, pero en realidad yo no hice
nada, señora.
Mami, papi, él fue quien perdió la segunda
ronda de la conferencia plateada.
Ya te dije que fue en el torneo
del campeonato.
¡Tu nombre es Alph!
¡Mi nombre es Ash!
Alph, Ash, como sea.
Y en realidad, Nori es el líder del
gimnasio, ¿eh?
Claro que no, no seas tonto.
¿No ves que soy solo un niño?
¡Ay, ay!
Por cierto, hija, ¿qué le pasó a tu
bicicleta?
Ah, pues verás.
¡No me dejes!
Lo siento, May.
Peca, peca.
No importa, las bicicletas se pueden reponer.
Y caminar es mucho mejor para la salud.
Dime una cosa, May.
¿Qué tipo de Pokémon fue el que te
dio el profesor Birch?
Sí, May, dinos qué es lo que te
dieron.
Ya verán.
¡Torchic, sal!
¿Qué?
¿Por qué elegiste eso?
Si yo hubiera estado en tu lugar, yo
habría escogido a Trico.
¡Torchic, no!
¡No hagas eso!
Para empezar, yo creo que Torchic es un
buen Pokémon.
Y creo que es muy simpático.
Ay, en verdad, ¿cómo me gustaría tener mi
propio Pokémon?
Me gustaría tener un Trico.
¡Ya, ya, ya, ya, ya!
¡Bájate, bájate!
Ash, ¿qué te temorza?
Debes estar hambriento.
Gracias, tengo hambre.
¡Bájate!
May me dijo que has estado viajando desde
hace tiempo.
Sí, señora.
He estado en muchos lugares.
Eso es fabuloso.
Yo quiero ir a diferentes lugares también.
¿Y has viajado tú solo?
En realidad, viajé con algunos de mis mejores
amigos.
Y mi amigo Pikachu, por supuesto.
Eso es muy bueno.
Viajar con amigos siempre es más fácil.
Ah, sí.
Y más divertido también.
Yo también quisiera viajar con un grupo de
mis amigos.
Sería fantástico.
Ash quiere tener una batalla con Dino, papá.
Sí, espero que esté bien.
Por supuesto, Ash.
¿Cuántas medallas te has ganado hasta ahora?
Esta sería la primera.
Así que estás empezando.
Sí.
¿Cuáles son las reglas de su gimnasio?
Ya te dije que es una eliminación de
tres contra tres.
¿Lo olvidaste?
Disculpe, ¿eso es cierto?
Sí.
Oh, me temo que no tengo otro Pokémon
aparte de Pikachu.
¿Qué?
¿Solo tienes un pequeño Pokémon?
Con razón perdiste la segunda ronda de la
conferencia plateada.
¡Ya basta!
¡Fue en el campeonato!
Pero si pudiste concursar en la conferencia plateada,
debes tener muchos Pokémon.
Sí, pero decidí dejarlos a todos en Pueblo
Paleta.
¿Podrías transferirlos todos desde el centro Pokémon, Ash?
Sí, por supuesto que podría, pero lo que
yo quería hacer era comenzar desde el principio
y usar los Pokémon que solo capturé aquí,
en la región Hoenn.
Es un admirable plan, jovencito.
En cuanto tenga más Pokémon, regresaré.
Eso no es necesario.
Ya que viniste hasta acá, pelearemos.
¿Qué?
¿De verdad?
Qué lindo, Norman.
Claro que esta no será una batalla oficial.
Está bien, aún así se lo agradezco.
¡Muchas gracias!
¡Muy bien, Pikachu!
¡A la carga!
¡Pikachu!
Está muy confiado para tener solo un Pokémon.
Muy bien.
¡Vigoroth, yo te elijo!
¿Un Vigoroth?
Vigoroth solo está cómodo siendo frenético.
Destruye todo en su camino girando ambos brazos
y se pone más frenético cuando lo hace.
¡Cuidado!
¡Miren eso!
¡El Vigoroth de papá está furioso!
Me pregunto qué ataques usará Vigoroth.
Tendremos que luchar con fuerza.
¡Ahora, Pikachu!
¡Ve!
¡Vigoroth!
¡Un ataque racuño!
¡Ahora!
¡Esquívalo, Pikachu!
¡Pikachu!
¡Pikachu, estás bien, amigo!
¡Ataques racuño!
¡Una vez más!
¡Esquívalo otra vez!
¡No te rindas, Pikachu!
¡Ataques rápido!
¡No!
¿Con tantos respuestas ya no queremos a Pikachu?
No, si pudiéramos atrapar a ese Vigoroth.
Su curiosidad natural quedaría perfecta con el equipo
Rocket.
Sí, pero si se lo damos al jefe,
¡eso sería mucho mejor!
Y si le damos a ambos, ¡entonces todavía
mucho mejor!
¡Sí!
¡Pikachu, el contreno!
¡Ahora!
¡Esquívalo!
¡El Vigoroth!
¡Es que es muy veloz!
¡Ataques rápido!
¡Esquívalo!
¡Vigoroth!
¡Bien hecho, Pikachu!
¿Creí que no tendría oportunidad contra el Vigoroth
de papá?
Sí, Ash es bueno.
¡Claro que es bueno!
¡Logró llegar al torneo de campeonato de la
conferencia plateada!
¡Sí!
¡Vigoroth!
¡Ataques racuño!
¡Es hora de terminar!
¡Bueno, creo que eso es todo!
¡Pikachu!
¡Oh, Pikachu!
¡Pikachu, ¿te encuentras bien?
¡Mira!
Bueno, creo que eso es todo.
Su Vigoroth es realmente poderoso, señor Norman.
Sin duda, hay muchos Pokémon fuertes en la
región Hoenn, ¿verdad, Pikachu?
¡Mira!
¿Qué fue eso?
¡Prepárense para los problemas que vienen de la
pared!
Y más vale que Deman estén a mi
merced.
Para proteger al mundo de la devastación.
Y unir a los pueblos dentro de nuestra
nación.
Para denunciar los males de la verdad y
el amor.
Y extender nuestros reinos hasta Wachines.
El equipo Rocket viajando a la velocidad de
la luz.
Rata inmunda, animal rastrero.
¡El equipo Rocket!
¡Hija, me encanta conocer a tus amigos!
¡Muchas gracias por estar aquí con Inés!
¡No, madre!
¡Ellos son los villanos!
¡Está bien!
No somos unos villanos ordinarios.
Hacemos cosas malas que dan medio lero lero.
Cuando robamos, lo hacemos con sigilo.
No parecen inteligentes.
¡Venimos por su Pokémon!
¡De Arvos!
¡Córrale, Wily!
¡Al infinito de carga!
¡Corten la respiración!
Ahora, Arvos, dales un cabezazo.
¡No, Pikachu!
¡Fibroso, ataca!
¿Qué esperas?
Deberías ayudar con tu Pokémon.
¿Acaso no puedes hacerlo, May?
¡Así!
¡Párate, gigante!
¿Y ahora qué hago?
Sería buen momento para ordenarle un ataque.
Pero no me presiones.
¿Veamos un ataque?
¡May, mi pequeña Toad!
Y ahora llevaremos a Pikachu y a Vígoro
con nosotros.
¿Eso es lo que crees?
¡Pikachu, impacto!
¡Pikachu!
¡No, May!
¿No te tocó?
¡Pikachu!
Bueno, una cosa es aprender sobre el impacto
de Pikachu por la televisión, pero otra cosa
es sentirlo en vivo.
Debo decir que es muy impresionante.
Ash, ¡el equipo de Pokémon se ha ido!
Mi Vigoroth aún está sano y salvo.
Oye, May, ¿qué pasa contigo?
¡Mi Torchic no está!
¿Qué?
Como ya dijimos, lo vamos a conseguir.
¿Y ahora qué hago si llevan a mi
Torchic?
Tú no te preocupes, May.
Rescataré a tu Torchic, te lo prometo.
Una de dos no está mal.
Yo sé que Vigoroth era más difícil de
atrapar, pero al menos tenemos a Pikachu y
ahora con los muebles aislantes.
¡Y hola, Pika!
¡Ese no es Pikachu!
Parece un Torchic.
¡Esto está mal!
¡Eres muy chiquito!
Definitivamente no eres para el equipo Rocket.
El jefe nos hubiera sacado patadas de su
oficina.
Pero si usamos a Torchic para atrapar a
Pikachu, ¡esto se va a poner muy cachetón!
¡Sí!
Dudo que hayan ido muy lejos esta vez.
Vamos a separarnos.
Caroline, tú y yo iremos por acá.
De acuerdo.
Conozco a mi papá y él los va
a encontrar.
Sus padres son fabulosos.
¿Sí?
Si tuviera mi Nocturne en este momento, la
búsqueda sería muy sencilla.
Pikachu.
Lo cierto es que no dejaron huellas.
¿No será porque se fueron en globo, Max?
Sí, es cierto.
Entonces es momento de utilizar la cabeza y
pensar en una grandiosa teoría de Max.
Y Ash como mi mano derecha, ¡el caso
se resolverá muy pronto!
¡Cállate, Max!
¡Max, no llores!
¡Está fingiendo!
Tarde o temprano, este falso yanto no iba
a funcionar.
¡Deja de jugar, Max!
¡Y piensa en Torchic!
¡Niños!
¡Acabamos de localizar su globo!
¡Vamos por Torchic!
¡Aquí!
¡Sí, ese es!
¡Mi pobrecito Torchic!
¡No, no, esperen!
¡Cuidado!
¡Puede ser una trampa!
¡Al rescate!
¡Pero podría haber...
¡Otro trompo!
¡Me parece que ya cayó!
¡Tontos, ya me cansaron!
¡Ve, Billy!
¡Pusá!
¡Ay, olvide que no tengo Billy!
¡Oigan!
¿Están bien?
¡No lo están!
¡Ve, Argo!
¡Contra Argo!
¿Qué ahora?
¡Pikachu!
¡Rápido!
¡Zoomar!
¿Qué hace un agujero aquí?
¡Ah!
¡Señor Norman, ¿se encuentran bien?
¡Sí!
¿Cómo se atreven a robar los Pokémon de
otros?
¡Y más aún el primer Pokémon de mi
niñita!
¡Parece que el papá está enfadado!
¡Uy, qué susto!
¡Ah, no!
¡Dígonos!
¡Ve!
¡Ah, con que te crecen muy muy!
¡Hueyslingas del gobelo!
¡Muy bien, Dígonos!
¡Un ataque rasguño!
¡Te salvaré, Torchic!
¡Ay, Torchic!
¡Aquí vienes!
¡Ve nada, hermana!
¡No fue nada!
¡Gracias, eres el mejor!
¡Te sacaré de ahí ahora!
¡Listo!
¡Ay, Torchic!
¿Estás bien?
¡Ay, no dejes de llorar!
¡Ya estoy aquí!
¡Dígonos!
¡No!
¡Pikachu, ayuda!
¡Dígonos ahora!
¿Cómo se atreven a hacerle eso a mi
dulce Torchic?
¡Torchic, ve!
¡Torchic!
¡Sorpresa!
¿Debes decir sorpresa?
¡Ay, sí, eso!
¡Torchic, sorpresa!
Una cosa es ver ese ataque por la
tele, pero otra cosa es sentirlo.
¡Estoy impresionado otra vez!
¡Veamos!
¿Pikotazos?
¡Eso es!
¡Torchic!
¡Pikotazos!
¡Ay, se está equivocando de persona!
¡Pikachu!
¡Adelante, Vigorok!
¡Termina con esto!
¡De una vez por todas!
¡Ahora, Pikachu y Pastreno!
¡Hazlo!
¡Pikachu!
¡¿Por qué no atrapamos a ese Vigorok en
lugar del Torchic?!
¡Desde ahora me voy a conformar con lo
que me dé el destino!
¡Yo soy rebelde porque el mundo me hizo
así!
Torchic, debes haberte asustado mucho.
Creo que tu Torchic se ha encariñado contigo,
May.
Me alegro mucho por los dos.
Así es como los entrenadores se encariñan con
sus Pokémon, ¿verdad, Valve?
Disculpa, mi nombre es Ash.
Creo que ya es momento de que continúen.
¿Ya tienes todo, May?
Sí, toda, mamá.
Como tú no sabes nada sobre Pokémon, ¡yo
debo ir también!
Tu hermano sí sabe mucho sobre Pokémon y
podría ser de gran ayuda para ti.
Y yo estaría más tranquila.
Ash, ¿sería mucha molestia si Max viajara contigo
y con May?
¡No importa!
¿Está bien, Pikachu?
Gracias, Ash.
¡Esto será fabuloso!
Tengo un pequeño regalo para los dos.
Un estuche para que guarden sus medallas de
gimnasio.
¡Muchas gracias, señor Norman!
¡Están de lujo!
¡Vamos a dar nuestro máximo!
Sí, suena bien.
Y Max, esto es para ti.
¿Qué?
¿Para mí?
¡Oh, gracias!
¿Qué es?
¡Un navegador Pokémon!
¡Yo quería uno!
Con este artefacto siempre sabremos en dónde están.
¡Voy a cuidarlo muy bien!
Le sugiero que vayan al gimnasio más cercano
de aquí, y eso está en Ciudad Rootsboro.
¡Muy bien!
¡Adiós, papá!
¡Adiós, hijos!
¡Cuídense!
¡Cuídense mucho!
¡Lo haremos!
¡Hasta pronto!
¡Eso sí, Slowpoke!
Y ahora, acompañado por Max, el hermano de
May, Ash piensa asumir en Ciudad Rootsboro.
¡Esta historia continuará!
Esta es la ocasión Y el futuro nos
dirá Si el héroe en mi interior resurgirá
Yo quiero ser tu héroe ¡Pokémon!